LOJA DE BOLOS


GRUPO: Ana Beatriz Carulla
             Camila Yasmin Martins
             Carolina Thomaz Ferreira


Introdução
A aplicação consiste em receber, na entrada, uma certa quantidade de pedidos, e imprimir na tela o pedido já feito. Os pedidos são armazenados em uma lista duplamente encadeada, com sentinela e circular. A montagem dos pedidos, por sua vez, é feita com o uso de uma pilha de alocação dinâmica e sequencial.


Entradas
        Primeiramente, será apresentado na tela uma mensagem de boas-vindas, a qual pede a quantidade de pedidos a serem feitos, 0 < n <= 50. Caso o número seja inválido, o valor será pedido novamente.
        Após isso, será pedido, em sequência, a montagem de cada pedido, apresentando na tela as opções e pedindo para o usuário selecionar dentre elas.


Saída
        Na tela, aparecerá uma “caixa” contendo o bolo formado em cada pedido.


Exemplo


Terminal de Saída
	Entradas
	Ola! Seja bem vindo(a) a nossa loja de bolos! Quantos pedidos gostaria de fazer?


Vamos escolher o pedido de numero 1!
Sabores de bases para bolo disponiveis:
1. Chocolate -> digite C
2. Baunilha -> digite B
3. Red Velvet -> digite R


Sabores de cobertura para bolo disponiveis:
1. Brigadeiro -> digite B
2. Prestigio -> digite P
3. Morango -> digite M
4. Ninho -> digite N


Nao trabalhamos com o sabor de cobertura escolhido! Por favor, escolha outro!


Enfeites para bolo disponiveis:
1. Granulado -> digite G
2. Chantilly -> digite C
3. Pasta americana -> digite P


O bolo de numero 1 esta pronto! Aproveite!!
-----------------
GRANULADO
PRESTIGIO
CHOCOLATE
-----------------
Todos os pedidos foram entregues!




	



1










C










A




P








G